您好，欢迎收看最新的等式公式集，我将其中一些内容
地图中最重要的方程式，然后将它们逐层剥离
每个人都可以理解的这一周，我们正在寻找一套非常特殊的
被认为是物理的第一个主要统一的方程
力，那将是麦克斯韦的电磁方程，例如
这些方程式将电和磁联系在一起，真是名不虚传
而且不仅表明电磁波必须存在，而且
以光速行进，这意味着光本身就是
在第一层，我将概述
麦克斯韦方程式证明了它们的重要性
简而言之，我们现在使用的任何形式的现代交流都是
麦克斯韦方程组的结果，所以广播电视计算机的任何形式的
无线通信Wi-Fi全部来自麦克斯韦方程式麦克斯韦方程式
等式也导致了雷达的发明，这就是您发送的地方
无线电波并将它们弹回一个物体上，然后在它们出现时进行检测
回来，并取决于不同的时间，仿佛它的速度和如何来
返回，然后您可以找出对象是什么，对象在哪里，这是
在第二次世界大战中非常重要，因为同盟国拥有
当德国轰炸机在英国上空飞行时，雷达和德国人却没有
我们可以检测到他们在哪里，因此您知道攻击他们，并且
德国人没有这项技术，因此从某种意义上讲，您可以说是麦克斯韦（Maxwell）的
等式是盟国赢得第二次世界大战的原因，而且它不止于此
我们用来扫描人体的X射线
我的意思是，您已经打破了依赖Maxwell方程的骨骼
微波炉用来加热我们的食物
她挥舞着目前在机场安全中使用的扫描仪，它们也是
麦克斯韦方程组的结果基本上是现代的每个方面
我们今天所知道的人类生活以一种方式依赖电磁波，或者
另一个是麦克斯韦方程第二层的结果
我们将在物理上看这些方程式的实际含义
那里发生了什么事垫子下面藏着什么，我们有四个
等式，我已经成双听了，因为它们非常
类似，所以这里有前两个方程，最上面的一个告诉你
电力无法飞跃，所以如果有的话，它必须走到某个地方
电力，它不能像政治上那样泄漏出去
在某个地方，磁力也无法泄漏掉，这就是方程式的所在
一样，因为它告诉你同样的事情
但是关于磁性，还有另外两个方程，它们看起来非常相似
第一个是说，如果你有一个旋转的电场
那么它会产生磁场，所以如果您有线圈绕过
通过它的电会给你一块磁铁，这叫做电磁体
第二个则相反
因此，如果旋转磁场会为您提供电力，那么您就拥有一块磁铁，
旋转它会发电现在我们回到第三层
我们得出方程式中的各个项，因此首先我们有e
这是电场电场e的方式，然后我们有H，这是我们的
磁场，然后在这两个方程中，我们有这个算符
倒置三角形，旁边有一个点，这称为散度
运算符，基本上只是一个数学函数，涉及
对于我们的后两个方程式的导数，您会注意到那里有很多非常相似的
再说一次，我们先于电场而讨厌磁场
也是三角运算符
倒置的三角形，上面有一个十字而不是一个点，这称为路缘石
所以这又是一个定义明确的数学函数
遵循的指示，告诉您如何使某物卷曲
第一个方程式是与电场的弯曲有关的
到磁场的时间导数，所以这里的时间导数是
只是说您的磁场随时间如何变化，所以您有一个磁场
你让时间流逝的领域，它如何改变第二个方程是非常非常
同样，所以这次我们有磁场的弯曲，
说这与您的电气时间的时间导数T有关
场，所以又有一个电场，让我们经过一段时间
变化，然后在两个方程中我们都有这个常数，所以它减去-1
C是最上层的C，而C是最下层的C除以，这是
只是一个常数，它是一个数字，它是静电单位与
电磁单元，您实际上并不知道这意味着什么，但是得到的却是
C大约每秒300,000公里，并且已经写成L
在板上可能已经发现光速，因此通过
静电单位除以电磁单位的比率即可得出速度
现在很大，肯定有东西
在此基础上，这里有基础物理学，这就是我要去的
来，我们现在剥离了麦克斯韦的第四层也是最后一层
方程，这是最大的，这是麦克斯韦方程显示的地方
自从牛顿科学家时代以来，那种光就消失了
他们以为只是挥了挥手，他们只是不知道到底是什么
什么样的波浪或真正发生了什么，然后麦克斯韦写下了他的
方程式，一切都就位
只是说得很对，诀窍是用
一个变量，所以您将在这里看到此变量是eh，而这个变量是
H和E的项，所以如果您能以某种方式将它们组合起来并得到一个方程
对于您的电场，对于H的磁场，您将得到
更多的理解，这就是我们做的很多数学，我们尝试重新排列
方程只有一个变量，我将向您展示如何处理
这些方程式，计算得出的结果是
电磁频谱的存在是我们第一步
计算是在这里取这个方程并取其曲率
因为如果你把整个方程式的曲折化，那是在做
双方都一样，所以仍然可以相等，但是然后你会卷曲
的H值，然后我们可以从中替换H的卷曲，以消除
页面，并具有关于e的所有内容，所以现在我们有了e的卷曲的卷曲
等于C平方的负1乘以我们的二阶导数
电场，然后我们需要最后一个技巧来到达我们想要的位置
是的，我们需要简化这个术语E的卷曲和我要去的卷曲
要做的就是使用向量身份，这就是我们的向量身份
卷曲，它等于散度的梯度减去e的拉普拉斯算子
而且您不需要确切知道这意味着什么，而是真正重要的是
关于这真的很棒，我们有这个差异性的食人犬食者，我们
从这个方程知道那是零，所以这里的这个项实际上只是零
所以现在我们可以简化一切，希望您能认识到
因为这是波动方程，任何解决波动方程的方法
在电场e中以这种形式做的解就是波，所以
您的电场满足波动方程的事实告诉您
选举是一种波，它也告诉你
速度，因为波动方程中的速度由的平方根给出
这里的常数，所以你的速度是C光速，你的电是
波，所以电是以光和电磁的速度运动的波
波动，您可以进行相同的计算，因为这些方程式非常相似
磁电做同样的事情他们得到同样的方程
与您的磁场，因此电和磁都满足
波动方程，因此它们都是波动，并且都移动
以光的速度知道光是波之后，就可以测量
不同颜色的光的波长，所以如果你想到彩虹的话
红色橙色黄色绿色蓝色靛蓝色紫色红色光是最长的
波长，当您穿过彩虹的颜色时，您的波长
实际上变得越来越短，所以暴力具有最短的波长
可见光，这是关键，因为此结果告诉您
是不可见的其他波长的波，所以我们有可见光
我们可以看到，但是还有其他波长的光会存在，
这些理论中的这些方程式告诉您它们应该存在，一旦您知道
然后您可以出去寻找他们，这就是
科学家做了完整的电磁频谱显示在这里，所以我们有
顶部最长的波是无线电波微波，所以这是无线电波
为了进行传输，微波烹饪您的食物，然后您进入红外线，然后
通过可见光然后紫外线，然后来自太阳的射线然后进行X射线
我们用来观察我们的身体和骨骼，最后是伽玛射线，这是
像是原子物质腐烂产生的辐射，但我们当然只能看到
可见的，所以在麦克斯韦方程之前
链接到波动方程，即光是波动的事实
在我们不知道之前应该存在这些波长的光
这是令人难以置信的是他想出了这一点，然后科学家们
很好，如果这些东西必须存在，让我们去找到它们，它将找到
这些其他波长，那么让我们看看我们可以对所有这些波长做什么
我提到的应用程序都来自这些相对简单的应用程序
方程式Maxwell方程式真的很棒，谢谢
大家观看我希望您喜欢我在做什么，您会喜欢吗
请订阅，你也可以在Facebook Twitter Twitter Instagram上找到我
岩石地图在我的网站上检查了我所有的资料汤姆·岩石数学冷静且
请下次再加入我，等我回来时再准备另一个方程式
剥了